猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘訣
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱多啦A夢
讓此刻不會老，夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去搭搭伴
多啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
試膽眼鏡
呢度喎？
係啊，啱啱就喺正呢間超市嘅位置嘞
爸爸細個嗰陣時，呢度係個墳場嚟㗎
但係呢個地方好熱鬧㗎喎
以前呢度就算日頭都好少人行㗎
夏天嗰陣時
我哋夜晚仲會走嚟呢度試啖涼㗎
真係好得人驚啊
好在我唔係喺嗰個時候出世咋
而家四周圍都咁光猛
想試膽都冇機會試啦
冇啲噉嘅事喎
試膽眼鏡
戴咗呢副眼鏡四周圍就會變得好恐怖㗎喇
戴副噉嘅眼鏡就得？
呢度邊度嚟㗎？
多啦A夢？
狸貓怪啊
嚟啊
居然當我係狸貓？
我爭少少就搞到心臟病發喇
你明知我最驚啲恐怖嘢
今日仲攞呢樣嘢出嚟
你呢樣好過份啊
居然將我睇成一隻狸貓怪乜嘢話？
總言之
你以後唔好再拎呢啲咁無聊嘅法寶出嚟啊
就算你點樣求我，我都唔會拎出嚟啊
竟然有件咁恐怖嘅法寶
萬一畀胖虎佢哋知道咗
佢哋一定會提出話要搞啲咩事膽量大會㗎
冇錯係喇
呢件事一定唔可以畀胖虎同埋小夫知啊
有咩唔畀得我哋知㗎？
咩…咩事？
冇啊，佢呢個樣絕對唔會咩事都冇喇
喂，你唔講就有排你數
我唔講啊，無論如何我絕對唔會講㗎
令到大雄佢想隱瞞到呢個地步嘅事
會係乜嘢呢？
多啦A夢
揾我有事呀？
借嗰樣嘢畀我吖，嗰樣嘢？
咪就係嗰樣嘢囖，呢
我哋啱啱先聽大雄講過㗎
你哋講緊嗰樣嘢唔通就係是打眼鏡？
係佢喇，麻煩你借畀我哋吖
乜大雄佢咁奇怪㗎？
頭先明明先發咗好大脾氣
我哋一齊玩樹膽量大會啦
我突然間覺得有啲肚痛，係你講喇
而家見到你話唔制，你哋等陣先啊
喂，等陣啊
我係咪做咗啲咩壞事呢？
戴住呢副眼鏡，圍住呢區行一個圈
邊個唔夠膽中途除低副眼鏡嘅就當輸
至於輸咗嘅人…
就要畀全部人指住嚟燒
我哋抽籤決定先後次序
我抽到第一
嗱，將佢戴住啦
救命啊
已經驚青成噉喇
跟住佢，睇佢有冇除低眼鏡啦
好啊
係龜虎啊
唔係𠻺嗎？
越飆越近啊
我唔得啊
等陣
唔使驚㗎，大雄，嗰個只係氣球嚟咋
係多啦A夢？
你究竟喺邊啊？
唔好出聲啊
我會着住隱形斗篷跟實喺你身邊㗎
你就即管放心行啦
多謝你啊
佢仲未除低眼鏡喎
比想像中捱得更耐喎
你見到四周圍嘅
幽靈怪物其實全部都係普通人嚟咋
唔使理咁多，繼續行啦，講就係噉講啫
呢度好大個湖啊
我唔可以繼續向前行喇，唔使驚㗎
呢度其實只係個水氹嚟咋
隻徑得30釐米左右
好容易就跨到過去㗎喇，真係𠸏？
噉好啦
好嘢，跨咗過去喇
前面轉彎就係空地嚟喇
都話咗唔使驚到走咗去喇
只不過係架車嚟吒嘛，好嘢
小二返嚟啫
我圍住呢一區行咗一圈喇
大雄居然咁得戚
大雄你真係好犀利啊
好，跟住就輪到小夫你喇
唔好嚇到企都企唔穩啊
唔好睇小我啊
周圍變到好暗
小夫啊
我出發喇
唔係㗎…
全部都係假㗎，呢啲只係幻覺嚟
我知道㗎，你其實只不過個普通人嚟咋
可以一次過見咁多種怪物，真係好好玩
居然仲咁口硬
如果真係畀佢順利行完，噉就唔好玩喇
出現喇咩？
你呢隻長頸怪
我一啲都唔會驚你㗎
同我露出真面目啦，你呢隻怪物
似乎你真係好過份啊
搞錯啊，好痛啊
激氣啊
記住眼前嘅怪物全部都係人嚟㗎
係人…
全部都係人，根本一啲都唔恐怖啊
我唔會驚㗎，唔驚啊
圓咕碌河童啊
你點解會知道㗎？
你…你指咩啊？
我最介意人哋叫我呢個花名啊
好熱啊，你除低咗眼鏡啦
頭先啲喊唔關我事㗎，唔好講咁多
拎過嚟啦
就畀你哋見識下本大爺有幾犀利啦
我出發喇
呢啲噉嘅怪物吒嘛，使乜驚啊？
嚟幾多隻我都冇問題啊
佢大步…噉向前行
同平時完全冇分別
我好鬼困難，一於去衝，我叫做胖虎
人威猛
無過三關
我係小霸王
聲一唱歌，超級好聽，開唔開高唱入雲
大力裝結，乜都咁威，我叫做胖虎
傳心意，你係天神
我係小馬虎
無恥放肆，我想問個問題啊
既然普通嘅嘢會變得恐怖嘅話
噉見到本身已經恐怖嘅嘢會變成點啊？
唔知啊
不如做個實驗吖？
睇下
呢啲係怪物頭套
帶住佢哋去畀胖虎睇
唔知又會變成點呢？
差唔多行完一圈喇，真係完全唔夠喉啊
喂，叫你啊
係媽媽啊
咪走啊
唔好追我啊
佢暈低咗啊
之前明明一啲事都冇㗎
胖虎究竟見到啲乜嘢呢？
生物折紙
好嘢啊，快啲同我拎個蟲箱嚟，嗯
哎吔，話時話喇
大雄佢究竟去咗邊度啊？
我…
好痛啊
大雄…你…好痛啊
係啊，呢個大雄喺度搞咩啊？
成日都係噉𠸏
所以你就畀人笑到面黃噉走返嚟？
真係冇你收啊，既然係噉
呢，摺紙
太過份喇，連多啦A夢你都笑我𠸏
你冷靜啲聽我講埋落去先啦
生物摺紙
用呢個摺紙摺生物出嚟
就會有啲好有趣嘅事發生
好有趣嘅事呀？
舉個例啦
噉樣
再噉樣
摺好喇
識飛𠸏？
佢唔單止識得郁
仲會同接出嚟嘅
生物一樣有相同嘅特性𠻹啊
青蛙都一樣得𠸏咯
睇到未啊？
你可以用呢啲折紙去折昆蟲㗎
呢個主意好好啊
點啊？折好未啊？
我折咗一隻蝴蝶出嚟啊
好犀利啊
噉我都折啦
仲有我啊
我諗到喇，乜嘢啊？
呢樣又點呢？
嘩，係鬱金香啊，靜香你折紙好叻啊
花蜜好好味，你哋唔使客氣㗎
真不愧係靜香啊
相比之下，大雄佢就…
好嘢
我都接好咗喇，畀我睇下，係草蜢嚟啊
嗱
呢隻呀？
佢嘅動作咁怪𠸏？
呢…呢隻唔會係毛蟲嚟啩？
搞錯啊
你點會折毛蟲出嚟㗎？
真係好難折得好啊
如果折動物嘅話
用呢個大細嘅折紙就啱啱好嘞
係啊
睇下先
下一步應該係要點折呢？
佢哋一齊玩緊，好似真嘅貓仔噉啊
係喇，我有樣好嘢啊
用呢款專用嘅雙頭筆幫佢哋畫埋個樣啦
剩返呢支畀你吖，唔該你啊
噉𡁜
嘩，真係好可愛啊，多啦A夢
你都畀我試下吖
但係大雄你嘅折紙冇一次折得成功㗎喎
所以我先想試下啊
因為淨係畫樣容易好多吖嘛
總之借嚟啦
連性格都十足十大雄噉啊
哼，我都係接返子孫啊
有人發緊脾氣啊
不如我哋接多啲動物出嚟咯
好啊，接啦
好嘢啊，今日最大嘅收穫就係呢隻飛蝗
喂，呢隻明明係我捉到㗎噃
你而家係咪有啲咩意見想講啊？
冇，我冇意見想講啊
嘩，好少見到嘅蝴蝶啊
好啦，係我嘅獵物嚟啊
等陣先啊，明明係我發現先𠸏
唔啱喎
係咪噉呢？
噉樣又好似大隻咗少少喎
係喇，靜香，你而家準備要接啲乜嘢啊？
係秘密，接好喇
你哋睇
係獨角仙
呢隻係獨角仙？
冇錯
但係佢頭上面都冇角
因為隻角好難接吖嘛
如果冇角嘅話，即係呢隻係雌性獨角仙
冇錯係啊
唔好畀我估中啊，呢隻會唔會其實係架…
等陣啊，唔該你唔好講個名出嚟啦
唔好啊
嚟啊，唔好摺埋啲奇怪嘢出嚟啦
但係我已經摺咗咁多隻出嚟喇喎
靜香
睇嚟凡係大雄摺出嚟嘅嘢
都會變成另一種生物啊
好嘢，終於捉到佢喇
唔好畀佢走甩啊
點解會噉𠸏？
原來係摺紙嚟嘎？
做呢啲事嘅人唔使問一定係多啦A夢啊
佢哋一定做緊啲好好玩嘅嘢
你哋睇
係樹熊啊
睇佢個樣好乖噉喎我
一直都想試一次噉做㗎
呢隻雀都係靜香你接出嚟𠸏？
冇錯，其實唔知佢哋㗎
仲有呢隻松鼠𠻹啊
靜香你接紙真係好叻啊，嘩
你仲接咗隻兔仔𠻹呀？
係啊
我諗到喇
嗱，係紅蘿蔔啊
哎吔，佢真係食緊啊
大雄都會諗到啲好主意喎，好少有啊
噉講嘢㗎？
大家唔使爭，仲有好多啊
睇下呢隻貓一直喺度瞓覺啊，真係喎
佢同大雄一模一樣
噉㗎果然畀我哋估中咗
佢哋好似玩得好開心噉樣啊
胖虎
一定係嗰啲嚟喇
講開又講吖，呢幾隻兔仔真係幾好胃口
你係囖
係喇，靜香，你有接過噉樣嘅雀仔咩？
佢唔係我接㗎喎
大雄係蠢材
究竟係邊個摺出嚟㗎？
胖虎啊，小夫
對唔住喎，呢啲係我哋㗎喇
喂，呢啲係我嘅法寶嚟㗎
還返你啊
咩話？
想我哋還返畀你？
係老鼠啊
多啦A夢
好喇，下一個
OK
呢隻又點樣啊？
好
Go
停啊…停手啊
點…點算啊？
我諗到喇
坐低
上啦
係啊，對付佢啦
做得好啊
唔好理佢，唔好畀醒啊，大雄
有危險啊
呢個時候竟然仲可以瞓到噉
有冇搞錯啊？
我諗到喇
佢過緊嚟啊
快啲走啊
等埋啊
好彩咋
好啦，我哋返屋企喇
好啊
你哋睇
係咩嚟㗎？
呢邊都有啊
係螢火蟲嚟啊
好靚啊
係啊
佢哋唔通就係頭先嗰啲…
甲蚤嗱？
原來係螢火蟲
佢哋真係好靚啊，大雄
小意思啫
竟然可以喺坑底見到螢火蟲
真係好似發夢噉
媽咪啊
快啲到我頭先嘅地方啊
快啲走啊
Help me啊
照噉睇嚟呢啲螢火蟲入面
好似夾雜咗一隻僵狼啊
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得登高
Doraemon，讓此刻不會老
美景像…
可意望見得到